
A aplicação deve conter um menu implementado com switch/case.

O usuário primeiramente deve digitar seu nome, a aplicação constantemente deve se referir ao nome do usuário quando solicitar para ele escolher entre as opções.

O programa solicita para o usuário escolher entre figuras planas e espaciais.

O programa solicita para o usuário escolher determinada figura geométrica.

O programa executa até o usuário escolher a opção de sair.

O programa só aceita números maiores que 0.

O programa não aceitas letras em lugares que devem ser números.

O programa não aceita opções invalidas no menu.
